Xin chào, và bài học đó tôi sẽ làm một cách nhanh chóng tổng quát về mục tiêu AI.
Cục An ninh Quốc gia là một biên tập viên thông minh đang nhận được rất nhiều sự chú ý.
Nó không chỉ là một trình soạn thảo văn bản như hiển thị code, nó là một trợ lý lập trình AI
giúp bạn làm việc nhanh hơn và thông minh hơn.
Nó có thể giúp bạn viết mã dễ dàng hơn với ít nỗ lực hơn cho phép bạn tập trung vào năng lượng của bạn vào
sự giải quyết vấn đề và hợp tác.
Cơ quan lập pháp được xây dựng dựa trên gì?
Nó được xây dựng, tất nhiên, trên đầu trang của trình biên tập mã hiển thị, nhưng siêu nạp với
Al.
Nó hiểu mật mã của bạn, đề nghị cải thiện, viết mã cho bạn và kết nối với đỉnh
Mô hình như GPT4, Claude, Gamingy, và nhiều mô hình khác.
Vậy Coresore được tạo ra bởi X, Open Al, và kỹ sư Google, mục tiêu là giúp đỡ các nhà phát triển
Dễ sử dụng AI trong dòng công việc.
Bây giờ, chúng ta hãy nói những gì tính năng gợi ý Coresore, bởi vì họ thiết kế nó rất nhiều tính năng
Để nâng cao kinh nghiệm mã hóa và năng suất của bạn, và hãy xem xét nó.
Vì vậy, tính năng đầu tiên là mật mã không hoàn thành.
Coresore gợi ý chỉnh sửa xung quanh lõi của bạn, không chỉ chèn hoặc thêm mã, do đó
Nơi bạn đặt lõi của bạn, nó có thể làm một số gợi ý, và nó cũng có thể gợi ý trong một số
Những nơi khác trong hồ sơ của bạn, vì nó phân tích những gì có thể cải thiện.
Nó có thể thực hiện một số đề nghị dựa trên thay đổi và lỗi tuyến tính gần đây của bạn.
Nó cũng có thể thay đổi nhiều đường thẳng cùng một lúc.
Có một đặc vụ dễ thương, đặc vụ là một trợ giúp của CN
Thanh bên, nói chuyện.
Vì vậy, bạn có thể hỏi nhiều câu hỏi về mật mã lạ, nhận được một số lời giải thích, hoặc khám phá
Mã của anh.
Bạn có thể thực hiện một số sửa đổi nhỏ, hoặc thậm chí lớn thay đổi đa tập tin mà không cần định hướng bằng tay
Hồ sơ.
Bạn có thể nhận lời đề nghị lệnh cuối cho trường hợp sử dụng cụ thể của bạn.
Vì vậy, ở đây chúng tôi chỉ cần nhìn qua một số tính năng tổng quát giải thích, và trong bài học tiếp theo tôi sẽ
Thông qua chi tiết với hầu hết các trường hợp sử dụng phổ biến nhất bạn có thể sử dụng hệ điều hành chung.
Vì vậy, nó cũng có một tính năng chỉnh sửa trực tuyến, cho phép bạn tạo ra mã mới hoặc đã có
Mật mã trực tiếp trong cửa sổ số.
Bạn có thể tạo một mã cơ sở mã mới trong dấu nhắc của bạn, hoặc bạn có thể chọn mã, và hỏi một số
Các câu hỏi nhanh có thể hỏi, các bạn có thể cải tiến phần mã này, hoặc đề nghị sửa chữa,
Vì vậy, cải thiện hiệu suất.
Bây giờ, công việc cổ phiếu hoặc cửa hàng có sẵn.
Nó có sẵn trong hầu hết các hệ thống hoạt động như tài nguyên để có được mã hóa, như Mac, Windows,
và Linux.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng Coresore, không quan trọng bạn sử dụng hệ thống thao tác nào.
Tôi hy vọng tổng quát này là hữu ích cho bạn và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.
[BLANK UO]